Trong lịch sử của giải đấu này
thì đã ghi nhận có một trăm mười
hai cú hold-in-one, bao gồm kỷ lục là
chín hold-in-one vào năm 2016.
Năm 2024 thì đã có năm điểm hold-in-one
được thực hiện tại Par 3 Contest
hay còn gọi là cuộc thi Par 3.
Đã có chín hole đấu Par 3.
Trong bốn sự kiện Major.
Hole đấu số 7.
Nói tới Gary Player thì chúng ta có
lẽ là, đây được coi là một trong
những tấm gương cho các golfer.
Năm nay đã gần chín mươi tuổi nhưng
huyền thoại người Nam Phi vẫn thể
hiện được sự dẻo dai và là một
trong những người truyền cảm hứng
dành cho tất cả các thế hệ trẻ với
sự chăm chỉ, miệt mài, nỗ lực, cố
gắng và cuối cùng trở thành một
trong những huyền thoại xuất sắc,
một trong những Big Three hiện tại
và trước đây.
Và chúng ta đã được chứng
kiến một điểm số hold-in-one
tại mùa giải năm nay.
Đó chính là cảm xúc đặc biệt
của cuộc thi Par 3.
Năm 2010-- 25, chúng ta đang
được xem lại điểm số hold-in-one
của Keegan Brassley.
Rõ ràng đây là một trong những năm
tuyệt vời của Keegan Brassley khi
mà nếu không tính ở giải đấu Par 3
Contest thì Keegan Brassley đã
ghi được hai hold-in-one trong năm
nay.
Và gần đây nhất chính là hold-in-one tại
sự kiện The Player Championship.
Lúc này thì trên bảng xếp hạng
của cuộc thi Par 3
thì Bubba Watson đang dẫn đầu với
thành tích điểm là âm ba.
Mark O'Meara và David Slaby đang
chia sẻ vị trí đầu hạng hai
với thành tích điểm âm hai.
Bóng sẽ đổ dốc liệu
có hold-in-one không?
Thêm một chút lực thôi
thì có hold-in-one.
Jack Johnson.
Không có hold-in-one tại hole đấu số
bốn này cho Jack Johnson, cựu đội
trưởng của đội tuyển Ryder Cup Mỹ.
Có lẽ là với cuộc thi Par 3 thì
mọi người đang chờ đợi nhiều hơn đó
chính là điểm hold-in-one.
Cú đánh của Nikolai Hojgaard
tại hole đấu số sáu.
Liệu có hold-in-one không?
Không có hold-in-one.
Rõ ràng là chúng ta đang chờ
đợi những cú đánh như vậy.
Đây là Jonathan Vegard,
hole đấu số tám.
Bóng đi khá mạnh về phía sau nhưng
bóng đang lăn dốc trở lại.
Chúng ta có thể thấy bóng
vẫn đang tiếp tục lăn cho
cú đánh này của Vegard.
Liệu có trôi vào đúng
vị trí hố không?
Thật đáng tiếc!
Cú đánh của Rasmus Hojgaard.
Bóng sẽ trôi trở lại, lăn rất nhanh.
Liệu có hold-in-one?
Không có hold-in-one!
Rất đáng tiếc vẫn chưa có được
hold-in-one thứ hai trong ngày thi
đấu hôm nay ở cuộc thi Par 3.
Liệu đây có phải là nhân vật
mang về điểm hold-in-one không?
Tom Haughey.
Chính xác là Tom Haughey!
Như vậy đã có hold-in-one thứ hai
tại cuộc thi Par 3 trong năm nay.
Chúng ta cùng xem lại
cú đánh của Tom Haughey.
Việc còn lại của Tom Haughey là rất
đơn giản, đó là nhặt bóng lên thôi.
Cú đánh của Jack Johnson
hole đấu số tám.
Không có hold-in-one thứ ba,
cú đánh lượn từ phải sang,
bắt dốc, một hình vòng cung
quá đẹp mắt của Jack Johnson.
Và người được kỳ vọng
ngoài Gallery ra thì có Ruimac Roy.
Hơn mười năm Ruimac Roy vẫn chưa thể.